Програма 1 – розумний таймер
Базові можливості:
●	Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу.
●	Можливість виконання певних налаштовуваних дій по завершенню часу (наприклад, запуск програми чи відкриття документу).
●	Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу (будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою фільтрацією
●	Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів, 
●	Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами 
Додаткові можливості:
1.	Завчасно налаштовані групи таймерів з можливість швидкого запуску всіх таймерів групи
2.	Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не спрацьовують.
3.	Додатково до переліку таймерів – який таймер спрацює найпершим.
