Список 1: структури даних та алгоритми.
1.	(****) Графи на основі списку суміжності, матриці суміжності (збереження даних у вершинах та ребрах графів). Додавання та видалення вершин/ребер. Перевірка на зв’язність графу. Визначення відстані між двома вершинами графу. 

Список 2: класи для опису даних.
1.	(**)Інформація про дату (рік, місяць, день) та час (години, хвилини, секунди). 
Перевірка правильності дати та часу відповідно до григоріанського календаря. 
Арифметика моментів часу: різниця між двома моментами часу у заданих одиницях, додавання чи віднімання такої різниці до заданого моменту часу. 
Обчислення дня тижня для заданої дати.
a.	+* за обчислення додаткових параметрів, наприклад, номер тижня в місяці та в році
